Vadokodela vani byerile kuri vata tsema Voko ra nwana wa mina
Ni twile kuvava ku sukela nkarhi wolowo
Tiva leswi: E xihenge Lexi ungata xivona xi twisa kuvava xivumbeko xa xona ivile xikombisa mbanga yo pfuleka
Leswi nwana loyi alangutaneke naswona I ndzwalo lowu kulu lowu enwana lontsongo angawu rhwalaka
Mufana loyi lontsongo ivile na mbanga leyi kusukela ka malembe ya mune(4)
Eka malembe lawa,afanele atlanga hiku tshunxeka ,a tsutsuma hiku tshunxeka,a tiphina hi vutomi
Kambe anga tlanga nhjani nava nghana va yena loko Ari na xirhalanganyi xo tani
Tani hileswi uswi vonaka,vuvabyi bya sathana I vukhamba bya ntsako
Ahi tweni hi Papa wa yena
Vito ni Adegoke Ogunade. Nina malembe ya 36, ( khume nharhu ntsevu)
Hanwi vona vufana loyi unga nwi tlakula. Xana I yini na Wena?
I mufana wa mina
Xana unga hi byela Vito ra Yena na malembe
Vito ra Yena I Favour Oluwatobi Ogunade. Una malembe ya mune(4)
I yini xirhalanganyi Lexi tiseke nwana Wena laha eSCOAN namuntlha?
Xirhalanganyi I xilondza xa let vokweni
U vula kuri nwana wa Wena una xirhalanganyi xa xilondza xa voko?
Ina
Xana exirhalanganyi Lexi xa xilondza xa voko xinwi karhate nhjani
Xana atitwa nhjani hi xirhalanganyi lexi?
Anga zangi ava kahle. Anga koti ku etlela
Hi tirhisile Mali yo tala ngopfu,Hiya eswibedlhele swo hambana hambana kulava swinwi horisa
Kambe hambi swiri tano aku ngari no ntshunxeko
Xana Imani anga mi byela hi SCOAN?
Hi wunwana wa vasesi wa mina uteri Nita laha namuntlha, ivile
Ha tshembha kuri Xikwembu xita hlamula mikhongelo anwi horisa
Xana uti twa nhjani tani hi mutswari loko u vona mufana wa Wena Ari ka xiyimo lexi,na vuvabyi lebyi
Aswini tsakisi naka tsongo. Ani kahle loko minkarhi hinkwayo ni vona Voko leri
Sweswi tani hileswi unga laha na nwana eSCOAN ,Xana utshemba kuri Xikwembu xa Matimba xita nwiendlela yini?
Natshemba kuri Xikwembu xita nwi horisa- xinwi horisa hi xiviri nonwi ntshunxa
Amen. Hi khongela na wena kuri Xikwembu xa Matimba xita nwi horisa nwana Wena ivile
Xinwi tshunxa eka mavabyi ya xilondza xale vokweni ,hi Vito ra Yesu
Amen
Mufana loyi una minate ntsena akuma mihlolo hikuva Yesu Kireste ule kusuhani na wena
Ripfumelo I Matimba lawa ya fambaka na marito kuri swi tirha
Tani hi Mupurofita T.B Joshua wa khongela ,u vula vula Rito ra Ripfumelo
Eka vukulu byinwana na byinwana,eka ku hlupheka kunwana evutonwini bya vanhu lava
Vahumesiwile eka swirhalanganyi ,ivile Vangehe vuyeli
Xikwembu xiendla ndlela laha ku vonakaka kuri hava ndlela
Tani hi leswi aswi endleke ka Moses,loko a hambanyisa lwandle to tshuka
Khumbi rinwana na rinwana ri tlhantlhekile,vukulu byi nwana na byinwana byi wisiwile
Muako wa xirhalanganyi xinwana na xinwana wu tsekatseka
Langutela xikirini
Hi Vito ra Matimba ra Yesu Kireste
Tshunxeka!
Ahi voneni ndlela leyi Xikwembu xitirhisaka Muprofita T.B Joshua hi yona ku lerisa xirhalanganyi lexinga ka mufana kuri xifamba,hi Vito ra Yesu
Hi Vito ra Yesu!
NKARHI WA VUMBHONI
Vito ni Adegoke Ogunade
Vito ra mufana wa mina I Favour Ogunade
Ari na xirhalanganyi xa xilondza xale vokweni
Niyile ka to ndhawu totala ni lava kupfuniwa
Unwana wa vandyangu uni lerisile kwala
Siku leri ninga ta laha,hi vekiwile eka layeni ya xihatla yo khongeleriwa
Wanuna wa Xikwembu ,Muprofita T.B Joshua ,uhi khongelerile hinkwerhu
Ivile eka siku rero hi vonile ku hambana
Vadokodela vani byerile kuri valava ku tsema Voko ra nwana wa mina
Ani twa kuvava kusukela siku rero
Kambe namuntlha,ni khensa Xikwembu kuri ni tsakile ku nyika Vumbhoni kuri mufana wa mina u horile
Ekusunguleni,Ari na xilondza ivile anga koti no ambala swiambalo
Ni khensa Xikwembu kuri namuntlha ,akahari na swilondza,kuhava kuvava ivile angaha rili
Sweswi,waswi Kota ku tirhisa Voko ,atlhela atlanga noya exikolweni
Ni nyika vukulu ka Xikwembu xa Matimba!
Eka Xikwembu nixi nyika vukulu.ni nyika vuyelo eka lava ku yingiseleke
Xana unga hi byela swilo leswi nwana wa Wena anga koti kuswiendla ekusunguleni,hiko kwalaho ka xilondza xa voko?
Eku sunguleni ,anga koti ku tlanga,anga koti ku etlela
Navusiku,arila hiku twa ku vava
Sweswi u kahle!
Waya bake xikolweni atlanga na bolo nava nghana
Sweswi Wa tirhisa na Voko leriya kudya,tsala no tlanga
Ni nyika Xikwembu xa Matimba vukulu
Ni khensa Xikwembu xa Matimba eka Lexi xiswi endleke eka mufana wa mina
Eka vuyelo ka lava yingiseleke ka wena
Xana unga hi vonisa xilondza xa mufana laha aku vava kona
Xana unga ba kà tsongo laha mbangeni?
Awa , ani mge ringeti
Hikokwalaho ka yini?
Akuribanga leyi kulu
Atshama atwa ku vava ivile a rila ,masiku hinkwawo
Kambe kusukela unwi tisa,ivi Wanuna Wa Xikwembu anwi khongelela
Ivile Xikwembu xa Matimba xinwi horisile ,ivile angaha twi ku vava utshunxekile eka xirhalanganyi. Ahi swona?
Ina
Hi khensa Xikwembu. Sweswi kuri Hosi to horisile mufana wa Wena aku thsunxa ka xirhalanganyi
Xa ku twa ku vava kaku yisa nwana ka tindhawu hinkwato kambe anga holi,iyini leswi u tshembisa Xikwembu swona?
Nitshembisa Xikwembu kuri jita dyondzisa nwana ndlela ya Xona
Ni tirhela Xikwembu xa Matimba ninge he dyohi nakambe
Hikhongela na Wena kuri Hosi yiku nyika Kukateka ku vona no kurisa nwana
Unwi dyondzisa hi ndlela ya Hosi
Ekusunguleni na let ndzhaku
Aku khensiwe Xikwembu !
Xirhalanganyi ixilo lexinga hundza
Mahlomulo ya hundzukile ku tsaka
Nikhensa Wena Yesu!
Ha tshemba u tiyisile hi Xiphemu Lexi uxi voneke
Veka Voko laha kuri utshama u vona swo tala swa Matimba ya Xikwembu yari ku tirhe I eka vantshwa va namuntlha
U thsama u vona hi masiku eka leswi ntshwa ,swiporofito no horisiwa
Kereke na vumbhoni eka SCOAN
Emmanuel TV- kucinca vutomi,ku cinca Matiko , no cinca Misava